Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Hey.
Olá.
What's wrong with him?
O que há de errado com ele?
He's been like that all week.
Ele está assim a semana toda.
It's less like he's studying...
Não parece que esteja a estudar...
and more like he's trying to clear his head.
e parece mais que está a tentar limpar a mente.
Oh yeah?
Ai sim?
(Incoming call from Minato)
(Chamada recebida de Minato)
Hello?
Olá?
You finally picked up.
Você finalmente atendeu.
It's been a while.
Já faz algum tempo.
Shizuma.
Shizuma.
What's the matter?
Qual é o problema?
So cold.
Que frio!
You were so sweet to me before.
Você foi tão gentil comigo antes.
Are you still trying to mess with me?
Ainda está a tentar provocar-me?
That's not it.
Não é isso.
It's not what you think.
Não é o que pensa.
I wanted to apologize properly.
Queria pedir desculpa da forma correta.
For what I did.
Pelo que fiz.
It's in the past.
Isso já é passado.
- If that's all, I'm hanging up. - Wait.
— Se é só isso, vou desligar. — Espere.
I haven't...
Eu não tenho...
Please.
Por favor.
I'm begging you.
Eu imploro.
Just hearing your voice hurts.
Só de ouvir a tua voz já dói.
Falling for you, believing you so easily...
Apaixonar-me por ti, acreditar em ti tão facilmente...
I was like a fool being played.
Senti-me como um tolo sendo enganado.
Haven't you had your laugh?
Ainda não deu as suas risadas?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
I did make a bet.
Eu fiz uma aposta.
But I never wanted to make a fool out of you.
Mas nunca te quis fazer de parvo.
When you were kind to me, I was genuinely happy.
Quando foste gentil comigo, fiquei genuinamente feliz.
I never intended to keep deceiving you.
Nunca tive a intenção de continuar a enganar-te.
Please, believe me on that.
Por favor, acredite em mim.
Sorry.
Desculpa.
I can't trust you anymore.
Não posso mais confiar em ti.
(Call ended - Shizuma)
(Chamada terminada - Shizuma)
I brought this on myself.
Eu provoquei isso.
I wanted to cherish him.
Eu queria amá-lo.
And yet...
E, no entanto...
I ruined it with my own hands.
Estraguei tudo com as minhas próprias mãos.
"Therapy Game"
"Jogo de Terapia"
(Episode 5)
(Episódio 5)
Bro.
Mano.
I'm talking to you...
Estou a falar consigo...
Oh.
Oh.
Sorry, what is it?
Desculpe, o que foi?
Well...
Bem...
This.
Isto.
It was in the bag I lent you yesterday.
Estava no saco que te emprestei ontem.
Is it yours?
É seu?
Uh, oh.
Ih, rapaz.
It's my friend's.
É do meu amigo.
I thought so.
Eu pensei que sim.
It's not your style.
Não é o seu estilo.
Here.
Aqui.
Thanks.
Obrigado.
So by "revenge"...
Assim, por "vingança"...
you meant what happened that night.
Quiseste dizer o que aconteceu naquela noite.
What you did to me.
O que me fez.
I won't just pretend it never happened.
Não vou fingir que isto nunca aconteceu.
That night...
Naquela noite...
what on earth happened?
O que raio aconteceu?
Mom...
Mãe...
Minato-chan...
Minato-chan...
No...
Não...
Don't go...
Não vá...
Minato?
Minato?
Bro.
Mano.
Having that dream again?
Ter aquele sonho outra vez?
I'm sorry.
Lamento.
For beling like that on your day off.
Por se comportar assim no seu dia de folga.
Don't be silly.
Não seja parvo.
So you went there to hang out?
Então foi lá passar algum tempo com os amigos?
Yeah.
Sim.
Really?
Mesmo?
You used to hate it so much.
Você costumava odiar.
How was it?
Como foi?
Did you have fun?
Divertiu-se?
Well...
Bem...
It wasn't as bad as I thought.
Não foi tão mau como eu pensava.
But I'm not going back.
Mas não vou voltar.
I see.
Eu vejo.
Then this...
Então isto...
- Shohei said he wants to go. Can I have it? - No.
— O Shohei disse que quer ir. Posso ir? — Não.
Hey,
Olá,
I've noticed something.
Notei algo.
What?
O quê?
Minato.
Minato.
You're in love, aren't you?
Está apaixonado(a), não está?
Are you okay?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Anyway, bro.
Enfim, mano.
What kind of joke is that?
Que raio de piada é esta?
It's not...
Não é...
funny at all.
Nada engraçado.
Stop making that face.
Pare de fazer essa cara.
But, looking at you now...
Mas, olhando para si agora...
I'm guessing it's not going well?
Imagino que não esteja a correr bem?
It's over.
Acabou.
Because I hurt him.
Porque o magoei.
But it's for the best.
Mas é para o melhor.
I've had my fun.
Já me diverti bastante.
This is where it ends.
É aqui que termina.
Nothing good ever comes from getting involved with people.
Nada de bom resulta alguma vez de se envolver com outras pessoas.
I almost forgot.
Quase me esquecia.
I told you that's a bad way to think.
Eu disse-te que essa é uma má maneira de pensar.
- Not everyone is like them. - I know that.
Nem toda a gente é como eles. — Eu sei disso.
But I'm scared.
Mas estou com medo.
Once I admit I like someone...
Assim que admitir que gosto de alguém...
what will I do when I lose them?
O que farei quando os perder?
What if I get hurt so badly that the pain is unbearable?
E se me magoar tão gravemente que a dor seja insuportável?
So you just don't let anyone in?
Então simplesmente não deixa entrar ninguém?
As long as I have you, bro, that's all I need.
Enquanto te tiver, mano, é tudo o que preciso.
Can I sleep a little more?
Posso dormir mais um pouco?
Of course.
Claro.
Get some rest.
Descanse um pouco.
He has a cold?
Ele está constipado?
- Minato? - Yeah.
- Minato? - Sim.
I heard he got caught in the rain the day before yesterday.
Ouvi dizer que foi apanhado pela chuva anteontem.
And has been sick in bed ever since.
E desde então está doente e acamada.
The day before yesterday...
Anteontem...
I never intended to keep deceiving you.
Nunca tive a intenção de continuar a enganar-te.
Please, believe me on that.
Por favor, acredite em mim.
What do you want with him?
O que pretende com ele?
- If you have a complaint, take it up with me. - It's not like that.
— Se tiver alguma queixa, fale comigo. — Não é assim.
It's about the night I first met Minato.
É sobre a noite em que conheci o Minato.
I wanted to ask you about it.
Queria perguntar-te sobre isso.
About that night?
Sobre aquela noite?
If I really did something that made him want to get revenge...
Se realmente fiz algo que o fez querer vingar-se...
then I can't blame him anymore.
Por isso não posso mais culpá-lo.
That kid...
Aquele miúdo...
he's especially harsh with people he's just met.
É especialmente duro com pessoas que acabou de conhecer.
If anyone tries to hit on him,
Se alguém tentar namoriscar com ele,
he'll chase them off like he's about to throw a punch.
Vai espantá-los como se estivesse prestes a dar um murro.
But with you, it was different.
Mas contigo, foi diferente.
Different?
Diferente?
That's right.
Isso mesmo.
You were drinking next to him,
Estava a beber ao lado dele,
and you suddenly started comforting him.
E de repente começou a consolá-lo.
I thought he'd get mad,
Pensei que ele fosse ficar zangado.
but he actually seemed to be enjoying it.
Mas, na verdade, parecia estar a gostar.
I don't know what was so funny,
Não sei o que era tão engraçado,
but he just quietly listened to you ramble on, drunk as a skunk.
Mas ele apenas o ouviu divagar em silêncio, bêbado como um gambá.
I'd never seen him like that before.
Nunca o tinha visto assim antes.
I don't know what happened after you left the bar.
Não sei o que aconteceu depois de teres saído do bar.
But the next morning,
Mas, na manhã seguinte,
he said you'd forgotten everything that happened.
Ele disse que te tinhas esquecido de tudo o que aconteceu.
He seemed devastated.
Ele parecia devastado.
That's all I know.
É tudo o que sei.
- I'm not sure if that answers your question. - Um...
— Não sei se isso responde à sua pergunta. — Hum...
Minato's address...
A morada de Minato...
could you please tell me?
Poderia me dizer, por favor?
It's not that I've sorted out my feelings.
Não é que tenha resolvido os meus sentimentos.
But...
Mas...
he lives alone, and I'm worried.
Vive sozinho, e eu estou preocupada.
I'll just drop off some food...
Vou deixar aí um pouco de comida...
and this, and then I'll leave.
E depois disso, irei embora.
Hello?
Olá?
Can I help you?
Posso ajudar?
Oh.
Oh.
Could you be...?
Será que é...?
Are you here for our Minato?
Está aqui pelo nosso Minato?
(Take care)
(Cuidar)
I thought I'd lost this.
Pensei que tinha perdido isto.
(Incoming call from Minato)
(Chamada recebida de Minato)
You're awake?
Está acordado?
Bro.
Mano.
- Did Shizuma come by? - Shizuma?
- A Shizuma passou por aqui? -Shizuma?
Oh, so the guy who came to see you is named Shizuma.
Ah, então o rapaz que te veio ver chama-se Shizuma.
Huh? What did he say?
Hã? O que é que ele disse?
He said he was returning something you'd left at his place.
Ele disse que estava a devolver algo que tinhas deixado na casa dele.
Oh, but...
Ah, mas...
I think I might have given him the wrong idea.
Acho que talvez lhe tenha passado a impressão errada.
He left in a hurry, looking pretty flustered.
Saiu apressadamente, parecendo bastante perturbado.
The wrong idea...?
Uma ideia errada...?
You did tell him, right?
Contou-lhe, não foi?
That you're my brother?
Que é meu irmão?
I didn't.
Eu não fiz isso.
Because, Minato,
Porque, Minato,
aren't you afraid of getting involved with people?
Não tem medo de se envolver com as pessoas?
Isn't this what you wanted?
Não era isso que queria?
I was hoping this would make you be more honest with yourself.
Eu esperava que isso te fizesse ser mais honesto contigo mesmo.
Minato-san...
Minato-san...
Um...
Um...
That man who was just here, Shizuma...
Aquele homem que estava aqui há pouco, Shizuma...
Yes.
Sim.
Minato's boyfriend came to see him.
O namorado de Minato veio visitá-lo.
Um...
Um...
My brother's name...
O nome do meu irmão...
is also Shizuma.
também é Shizuma.
Huh?
Hã?
Minato.
Minato.
What a beautiful day.
Que dia tão bonito.
This park is nice, isn't it?
Este parque é bonito, não é?
Why do I have to meet that guy's brother?
Porque é que eu tenho de conhecer o irmão daquele tipo?
I'm the one who took care of you when you were sick.
Fui eu que cuidou de si quando estava doente.
- Just come with me, please. - Such a pain...
— Venha comigo, por favor. — Que saco...
You just got over a bad cold.
Acabou de se recuperar de um resfriado forte.
Oh, there he is.
Ah, aí está ele.
Sorry for the wait.
Desculpe a demora.
- Why?
- Porquê?
So, where should we go next?
Então, para onde devemos ir agora?
We can go wherever you want, Shohei.
Podemos ir para onde quiseres, Shohei.
Hmm...
Hum...
Well then, I want to...
Bem, então, quero...
I want to go wherever you want to go, Itsuki-san.
Quero ir para onde quiseres ir, Itsuki-san.
Oh, you.
Ah, você.
When did you find out?
Quando descobriu?
The same time you did.
Ao mesmo tempo que V.
Just now.
Agora mesmo.
Oh.
Oh.
I heard you came to visit me the other day.
Ouvi dizer que me veio visitar no outro dia.
Your brother was there.
O seu irmão estava lá.
My brother?
O meu irmão?
Yeah.
Sim.
He said he's your brother.
Ele disse que é seu irmão.
- And he said you were asleep. - What?
— E ele disse que estavas a dormir. — O quê?
Minato-san.
Minato-san.
Let's go get something to eat.
Vamos comer qualquer coisa.
Huh?
Hã?
We're both the younger brothers here.
Somos os dois os irmãos mais novos aqui.
- Come on, let's go. - Hey, wait.
— Vamos, vamos embora. — Ei, espere.
Shizuma.
Shizuma.
Have a seat.
Sente-se.
Oh.
Oh.
Okay.
Ok.
About your visit the other day...
Sobre a sua visita do outro dia...
Thank you.
Obrigado.
Of course.
Claro.
The reason he got sick...
O motivo pelo qual ficou doente...
It might have been my fault.
Talvez tenha sido culpa minha.
That's not true at all.
Isso não é verdade.
You took him out on that date, didn't you?
Levou-o para sair naquele encontro, não foi?
It wasn't so much me taking him...
Não fui tanto eu que o levei...
as it was him keeping me company.
pois era ele que me fazia companhia.
He was so grumpy at first.
No início, estava muito mal-humorado.
I can imagine.
Posso imaginar.
Minato's world...
O mundo de Minato...
has been very small since he was a child.
Ele é muito pequeno desde criança.
I've always wanted him to see more of the world,
Sempre quis que ele visse mais do mundo.
but he's so timid.
Mas ele é tão tímido.
About the bet...
Sobre a aposta...
You have every right to be angry.
Tem todo o direito de estar zangado.
But...
Mas...
The Minato you were with, Shizuma...
O Minato com quem estavas, Shizuma...
Was all of that really a lie?
Será que tudo aquilo era mesmo mentira?
I'm sorry...
Lamento...
You know...
Sabes...
Shizuma.
Shizuma.
I...
EU...
I'm sure some of it was real.
Tenho a certeza de que parte dele era real.
My brother...
Meu irmão...
has been really down.
Tem estado muito deprimido.
It's not over between you two.
A situação entre vocês os dois ainda não terminou.
- But he said he can't trust me anymore. - Seriously?
— Mas ele disse que já não pode confiar em mim. — A sério?
You're just going to back down because he pushed you away once?
Vai desistir só porque ele o rejeitou uma vez?
That's not like you at all.
Isso não tem nada a ver consigo.
I'm not backing down.
Não vou recuar.
Right? Good.
Certo? Bom.
Shohei.
Shohei.
- You've got some cream on you. - Huh? Where?
— Tens um pouco de creme em ti. — Hã? Onde?
Right here.
Bem aqui.
I'm going to get us some drinks.
Vou buscar umas bebidas para nós.
So cute. Should we take a picture together?
Que fofo! Vamos tirar uma fotografia juntos?
Yeah, let's. We should ask someone to take it.
Sim, vamos. Devíamos pedir a alguém para levar.
Oh, here comes someone.
Ah, lá vem alguém.
Oh, excuse me?
Oh, com licença?
Would you mind taking a picture for us?
Importa-se de tirar uma foto para nós?
Oh, sure.
Ah, claro.
- Thank you. - Thanks.
- Obrigado.
Okay, get a little closer.
Certo, aproxime-se um pouco mais.
Okay, I'll take a few.
Ok, vou querer alguns.
Three, two, one.
Três, dois, um.
- I think these came out great. - Thank you so much.
— Acho que ficaram ótimos. — Muito obrigada.
You're welcome.
Não tens de quê.
- Wow, this is perfect! - You like it?
- Uau, isso é perfeito! - Gostou?
- I love it. Thank you. - Great. If you're not busy...
— Adorei. Obrigada. — Ótimo. Se não estiver ocupado...
why don't you hang out with us?
Porque é que não vem passar um tempo connosco?
- Oh, well... - Or maybe get your number?
- Ah, bem... - Ou talvez tirar o seu número?
We could exchange numbers?
Podemos trocar números?
- No, thank you. - This guy here...
— Não, obrigado. — Este tipo aqui...
- He's mine. - Huh?
— Ele é meu. — Hã?
Can we go now?
Podemos ir agora?
Oh, okay... Um...
Oh, ok... Um...
Never mind.
Não importa.
- Sorry about that. - Let's go.
- Desculpe por isso. - Vamos embora.
Huh?
Hã?
Hey.
Olá.
I didn't know you could be so assertive.
Não sabia que podia ser tão assertiva.
Well, that's because you were wandering off.
Bem, isso aconteceu porque estava a distrair-se.
Huh?
Hã?
Well...
Bem...
Thanks for walking me home.
Obrigado por me acompanhar até casa.
Yeah.
Sim.
Minato.
Minato.
I need to properly apologize to you, too.
Eu também preciso de me desculpar formalmente consigo.
You've already apologized to me so many times.
Já me pediu desculpas tantas vezes.
It was wrong of me to push you away without hearing you out.
Foi errado da minha parte afastar-te sem te ouvir.
You don't have to say you're sorry.
Não precisa de pedir desculpas.
I want you to hold me.
Quero que me abrace.
We can skip the foreplay.
Podemos saltar os preliminares.
No.
Não.
Tonight, I want to make you feel good.
Esta noite, quero fazer-te sentir bem.
Minato.
Minato.
I love you.
Amo-te.
Maybe if...
Talvez se...
If I'm with Shizuma,
Se eu estiver com o Shizuma,
I can finally get past this.
Finalmente posso ultrapassar isto.
(Next Episode) My internship finally starts next week. Will I really be okay?
(Próximo episódio) O meu estágio começa finalmente na próxima semana. Será que vou ficar mesmo bem?
I didn't mean to fall for him.
Eu não tinha a intenção de me apaixonar por ele.
But then you'd be lonely, wouldn't you, Minato-san?
Mas aí ficaria sozinho, não é, Minato-san?
Minato, you're not allowed to look at anyone else.
Minato, não te é permitido olhar para mais ninguém.
I'm not going anywhere.
Eu não vou a lado nenhum.